[音乐] 38亿加仑
人们每天在世界各地喝水，听起来像是整个
海洋，但仅占地球上1％的水的1/2，
快要低了，如果我们有整个海洋都是淡水，而不是
乍一看不可食用的咸KY好像是童话
您会看到人们生活在被巨大水坑包围的土地上
和氯化钠对我们来说几乎毫无用处
喝和消耗那些化学物质
水和盐的复合名称，如果您希望获得一些额外的积分
在这里，大洲某些地区的许多人没有新鲜的食物
来自河流或湖泊的水，这种危机越来越严重
每年地球上每七分之一的人都无法获得
现在有干净的饮用水，一些专家说，随着世界人口的增加
到2030年翻一番，统计数字将飙升至1/2，所以解决不了
问题是，如果我们有无限的淡水海洋，那么简短的答案是“不”
但首先重要的是要了解为什么我们的海洋从一开始就很咸
似乎太令人失望了，我们身边有这么多水，但我们却不能
喝它，让人们不舒服，让我为你分解
河流不断将淡水带入海洋，您会认为这些来源
会稀释海洋并降低盐分含量，但实际上
河流中的相反水也微咸，咸量仅少70倍
比起往大海途中的海洋，河流冲走了岩石和
一旦水到达目的地，便随身携带
盐仍然留在海洋中，但多余的水不会稀释整体
含盐量，因为它蒸发了，这就是为什么河流不流的原因
每年他们携带咸味并将其全部倾倒入海40亿吨
如果您继续这样做，那么盐的盐就仅从河流中被带入海洋
这个星球已经存在了数十亿年，您可以想像
那里会聚集多少盐，嘿，你甚至都不需要想象我会
告诉你，现在有50万亿吨，即50，接着是15个零
写出来，我会等你，不，我不会，那是我们里面有多少盐
如果您带走了所有的水，世界上的海洋将只剩下一层盐
现在差不多有500英尺厚，想像一下玛格丽塔酒杯足够大，可以用来
好吧，这么多年来河水一直在向海洋中添加盐分
几年又一年，这是否意味着盐水原本是新鲜的，也许
该理论的问题在于，河流和河流中的盐分组成
海洋是不同的海盐来源于盐酸
井中的河盐来自碳酸。今天，更多的科学家认为
由于火山活动，海洋从一开始就很咸，
简化了一个高度复杂的过程，这些早期火山的东西
产生的喷发会以酸雨的形式倾泻到地球上并起反应
与后来成为海床的岩石的反应的结果
是一种微咸的解决方案，也称为盐好
现在您知道地球上所有水的97％一直在充满
您可以放心地认为，这样做是有原因的，并神奇地推动了
在这种假设的情况下，使它变淡的按钮将是
在这个星球上毁灭性的生命，最明显的后果是
无数形式的海洋生物只能
只是在盐水中，他们将无法在淡水中生存现在我们只知道
大约有20万种海洋生物，但这只是一滴
在一个水桶里，尽管一个非常大的水桶可能还有数百万个，所以
如果没有他们，这对我们人类意味着什么，我们将失去这种来源
食物不仅会对那些
高度依赖其渔业部门，也依赖于其出口
您还必须考虑一万种已知的水下藻类
是独一无二的，因为它们既是动植物，也像动物藻类一样有能力
像植物一样在他们的环境中以有机物质为食
在光合作用中，它们在维持生命中扮演着重要角色，因为
想象氧气下降和二氧化碳水平上升的严重程度
将没有所有这些咸水藻类，这意味着温室
效果会增强，我们已经对此产生了足够的问题
简而言之，由于所有现有食物链，全球生态系统将崩溃
会被破坏哦，但它不会止步于此，海洋起着至关重要的作用
在更具体地影响气候的洋流中的作用
甚至影响陆地上的洋流的存在，确实会影响天气，主要是因为
密度差记得在炎热的太阳下地表水蒸发时，
盐被留下，这咸水更浓，下沉导致
比表面上密度较小的水更凉爽
下沉和上升是造成洋流的主要因素之一
风和地形等其他事物也发挥了作用，但这只是一个整体
其他视频本身，如果您有兴趣看到类似的视频
无论如何，请让我在评论中知道这些电流通过以下方式影响气候
运送热量时，它们可以携带温水或冷水，甚至可以
一千英里后，流离失所的水可以变暖或
冷却陆地上的空气，这股空气吹过墨西哥湾流带来的温暖
来自热带和亚热带大西洋北部的水，沐浴在海岸上
结果是西欧的气候比它温暖得多
可能在该纬度的其他地方，因此格拉斯哥的气候要温和得多
比说莫斯科俄罗斯，即使他们在
地球，是的，洋流造就了气候
在地球上更容易忍受并且更适合生活
海洋和洋流将消失，然后我想西欧人会
不要穿毛茸茸的俄罗斯帽子，盐水的冷冻温度要低得多-
没有盐，在
冬季炎热的气候区将变得更冷，更冷的大风暴
在陆地和海洋中都会更频繁地发生
变化将是如此剧烈，以至于现有物种在地球上的生命变得
不可能加上所有的盐分最终会开始出现在后面
来自地壳的海洋矿物将开始溶入海洋
再次入海，洋底通风口也将矿物质泵入水中，因此
也许最好是只留下所有的氯化钠和水，看起来太亮
科学和创新的思想思考解决世界淡水问题的方法
危机，当然，我们都可以通过更加谨慎来尽自己的一份力量
关于我们的消费量，无论如何，您都不需要一个小时的淋浴
放松吧，可能是嘿，你头脑聪明，你知道有什么方法可以获取更多
如果您学到了新东西，请务必用淡水确保您的想法在评论中
从视频中进行分享，然后像与朋友分享一样，这里还有更多内容
精彩视频，从生活的美好一面看